bienestar ya está acá con nosotros y con
este bloque tan importante de
Biionutrition. [música] ¿Cómo estás?
Bien, acá feliz de estar con todos
ustedes para hablar un tema sumamente
importante. [música] ¿Hace cuánto tiempo
no se chequean el corazón?
Mira
qué importante. Y es el órgano vital.
Exactamente. Es el que bombea la sangre
a todo nuestro cuerpo. Es el que lleva
no solamente el oxígeno, sino los
[música] nutrientes. Y cuando se empieza
a enfermar no nos avisa, es calladito. Y
nosotros le seguimos dando y dando y
dando y él se sigue enfermando hasta que
un día dice, "Para hasta acá." Es tanto
así que en el [música] Perú se dan todos
los días 100 infartos al corazón. Todos
los días. Y lo peor de todo es que el
25% de estos casos se da en menores de
50.
Normalmente relacionamos las
enfermedades cardiovasculares como la
hipertensión, el colesterol elevado, los
trombos, los infartos. Para el adulto,
el adulto mayor. No estamos pensando en
una persona de 40, 45 años con estas
enfermedades, pero sí [música] las están
sufriendo. ¿Y qué cosa es lo que le
están causando? el estilo de vida que
estamos llevando, ¿no? Cada vez comemos
peor, no nos dormimos mal, no nos
movemos, vivimos estresados, [música]
cada vez estamos más gorditos, sufrimos
de más diabetes y todo esto acá está
afectando nuestro corazón y por supuesto
que nuestra microbiota intestinal, ¿no?
¿Qué hacemos entonces?
Exacto. Tenemos que saber que el
intestino va a mandar cómo funciona
nuestro colesterol, cómo funciona
nuestro corazón. Una microbiota
equilibrada va a metabolizar mejor las
grasas, va a bajar los niveles del
colesterol LDL, [música] ese colesterol
malo que se pega, que se oxida, que
genera estos trombos que van a taponear
las arterias. También un desbalance en
la microbiota va a serer que no haya
suficiente [música] colesterol bueno ese
que nos ayuda a limpiar y a eliminar el
colesterol que nos está enfermando. Otro
punto importante, la microbiota también
va nos va a ayudar a regular la
hipertensión arterial. Cuando la tenemos
equilibrada, las venas y las arterias
van a ser más móviles, entonces la
sangre va a fluir mejor. Entonces, la
microbiota intestinal [música]
equilibrada es sumamente importante y
tiene que ser parte esencial del
tratamiento [música] de los problemas
cardiovasculares.
Tenemos que tener un un estilo de vida
saludable. Por supuesto que sí, pero
todos los días tenemos que tener
bacterium plus en nuestra [música] vida.
Son dos cápsulas al día que la tomamos
con un vaso con agua, nuestro jugo,
nuestro leche, como quieran. y tiene
siete cepas [música] diferentes, 8,000
millones de bacterias buenas por cada
dosis que van a ir directamente acá al
intestino a regular la microbiota, a
[música] bajar la inflamación, a regular
los niveles de colesterol, a mejorar la
presión arterial. También nos va a
ayudar en los casos de diabetes, que
sabemos que diabetes y problemas
cardiovasculares están conectados.
Entonces, nos va a ayudar de manera 360.
[música]
Entonces, marquemos en este instante al
017015739
o al WhatsApp 972011651
y pidamos el tratamiento completo de
Bacterium Plus y nosotros le vamos a
regalar primero un frasco más. Segundo
regalo, una guía de salud y tercer
regalo, pero ojo, solo para las primeras
50 y más en nuestras gomitas relájate.
Sabemos que el estrés [música] y las y
los problemas cardiovasculares están
superconectados acá. Relájate. Nos va a
ayudar a bajar el estrés, a bajar la
ansiedad y a dormir delicioso.
Bien, gracias amigo Nutrition. Gracias
por haber estado con nosotros. Tenemos
que hacer la última pausa, pero
regresamos a despedirnos. Ча.